FLEXBOX TUTORIAL:

1) justify-content:
-flex-start: Elementy wyrównują się do lewej strony kontenera.
-flex-end: Elementy wyrównują się do prawej strony kontenera.
-center: Elementy wyrównują się do środka kontenera.
-space-between: Elementy wyświetlają się na całej szerokości kontenera z równymi odstępami.
-space-around: Każdy z elementów wyświetla się z taką samą ilością przestrzeni wokół.

2) align-items
-flex-start: Elementy wyrównują się do górnej krawędzi kontenera.
-flex-end: Elementy wyrównują się do dolnej krawędzi kontenera.
-center: Elementy zostaną wyśrodkowane w pionie.
-baseline: Elementy zostaną wyświetlone na linii odniesienia kontenera.
-stretch: Elementy zostaną powiększone tak, aby wypełnić kontener.

3)flex-direction
-row: Elementy zostaną rozmieszczone tak jak tekst.
-row-reverse: Elementy zostaną rozmieszczone odwrotnie do kierunku tekstu.
-column: Elementy zostaną rozmieszczone od góry do dołu.
-column-reverse: Elementy zostaną rozmieszczone od dołu do góry.

4) order
Ustawia kolejność elementu w hierarchi elementów.
Domyślnie ustawione na zero.

5)align-self - ma takie same wartości co align-items ale odnosi się do jednego elementu! np. .yellow{}

6) flex-wrap - do rozpraszania elementów:
-nowrap: Każdy element dopasowuje się do pojedynczego wiersza.
-wrap: Elementy wystające przechodzą do kolejnych linii.
-wrap-reverse: Elementy wystające do kolejnych linii w odwrotnej kolejności.

7) flex-flow = flex-direction + flex-wrap na przykład: flex-flow: row wrap

8) align-content - pozwala ustalić odległość wierszy od siebie:
-flex-start: Wiersze upychają u góry kontenera.
-flex-end: Wiersze upychają się w dolnej części kontenera.
-center: Wiersze upychane są pośrodku kontenera.
-space-between: Wiersze wyświetlane są z równymi odstępami.
-space-around: Wiersze wyświetlane są z równymi odstępami dookoła.
-stretch: Wiersze rozszerzają się tak, aby dopasować się do kontenera.